home
registrazione utente
pagina profilo utente, con informazioni opzionali (città di residenza, about me, link pag web perosnale)
login: per area riservata autenticarsi, vede delle cose private nella sua pagina
modifica del profilo utente - cambi precompilati, per i campi base usare struttura registration.php IL NOME DEL FILE
    show_profile.php , lo script che modifica i dati nel database deve chiamarsi update_profile.php
motore di ricerca interno: ricerca all'interno del dominio (cerca prodotti, post su argomento, etc.)
logout - ricordarsi di cancellare i cookie, facendoli scadere


avanzate: tre funzionalità aggiuntive tra:

blog del sito
carrello acquisti
valutazione prodotti
newsletter
sistema crowdfounding
chat interna
area amministrativa

Si deve usare: 
Bootstrap o altri framework CSS
Javascript, Ajax
PHP, sessioni, accesso al database per parte lato server

Se gli script non funzionano, controlla le impostazini del file di configurazione php.ini - display errors potrebbe off
HTML deve essere valido per W3C


Consegnare sul server del corso
consegnare solo se passa i test automatici, che possiamo eseguire
ogni gruppo deve preparare una breve presentazione (3/4 slide) che descrive il dominio, la struttura database,
le funzionalità implementate. Anche questa deve essere cosnegnata sul server.
